Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/management-server-install-multi-node.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Prepare and Start Additional Management Servers
ja_jp: 追加の管理サーバーの準備と起動
zh_tw: 準備及啟動其他管理伺服器

source: For your second and subsequent Management Servers, you will install the Management Server software, connect it to the database, and set up the OS for the Management Server.
ja_jp: 2 台目以降の管理サーバーについて、管理サーバーのソフトウェアをインストールしてデータベースに接続し、管理サーバーのオペレーティングシステムをセットアップします。
zh_tw: 對於次要及後續的管理伺服器，您需要安裝管理伺服器軟體。連結到資料庫，然後為伺服器建立作業系統

source: Perform the steps in <xref linkend="prepare-os" /> and <xref linkend="sect-source-buildrpm" /> or <xref linkend="sect-source-builddebs" /> as appropriate.
ja_jp: <xref linkend="prepare-os" /> と <xref linkend="sect-source-buildrpm" /> もしくは <xref linkend="sect-source-builddebs" /> の手順を必要に応じて実施します。
zh_tw: 執行<xref linkend="prepare-os" />及<xref linkend="sect-source-buildrpm" />或<xref linkend="sect-source-builddebs" />步驟

source: This step is required only for installations where XenServer is installed on the hypervisor hosts.
ja_jp: ハイパーバイザーホストとして XenServer をインストールしている場合は次の手順が必要となります。
zh_tw: 此步驟僅為安裝超級監督者主機的 XenServer安裝

source: Download vhd-util from <ulink url="http://download.cloud.com.s3.amazonaws.com/tools/vhd-util">vhd-util</ulink>
ja_jp: <ulink url="http://download.cloud.com.s3.amazonaws.com/tools/vhd-util">vhd-util</ulink> から vhd-utl をダウンロードします。
zh_tw: 從<ulink url="http://download.cloud.com.s3.amazonaws.com/tools/vhd-util">vhd-util</ulink>下載vhd-util

source: If the Management Server is RHEL or CentOS, copy vhd-util to /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver.
ja_jp: 管理サーバーに RHEL や CentOS を利用している場合は vhd-utl を /usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver にコピーしてください。
zh_tw: 如果管理伺服器為RHEL 或 CentOS，請複製vhd-util到/usr/lib64/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver

source: If the Management Server is Ubuntu, copy vhd-util to /usr/lib/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/vhd-util.
ja_jp: 管理サーバーに Ubuntu を利用している場合は vhd-util を /usr/lib/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/vhd-util にコピーしてください。
zh_tw: 如果管理伺服器是Ubuntu，複製vhd-util到/usr/lib/cloud/common/scripts/vm/hypervisor/xenserver/vhd-util

source: Ensure that necessary services are started and set to start on boot.
ja_jp: 必要なサービスが起動中であり起動時に開始するよう設定されていることを確認します。
zh_tw: 確定必要的服務已經啟動

source: Configure the database client. Note the absence of the --deploy-as argument in this case. (For more details about the arguments to this command, see <xref linkend="management-server-install-db-external" />.)
ja_jp: データベースクライアントを構成します。このケースでは --deploy-as オプションが付与されていないことに注意してください。(このコマンドの引数に関する詳細は <xref linkend="management-server-install-db-external" /> を参照してください)。
zh_tw: 設定資料庫客戶，注意，請忽略--deploy-as變數(更多細節，詳見<xref linkend="management-server-install-db-external" /> )

source: Configure the OS and start the Management Server:
ja_jp: オペレーティングシステムを構成し、管理サーバーを起動します。
zh_tw: 設定作業系統及啟動管理伺服器：

source: The Management Server on this node should now be running.
ja_jp: このノード上の管理サーバーが起動します。
zh_tw: 此節點的管理伺服器應該會開始執行

source: Repeat these steps on each additional Management Server.
ja_jp: これらの手順をそれぞれの追加する管理サーバー上で実行します。
zh_tw: 重複以上步驟到其他管理伺服器
